- สวัสดีค่ะ!
- สวัสดีครับ!
คุณนายมาร์โลว์ใช่ไหมครับ?
ใช่ค่ะ ฉันฮาร์เปอร์
เยี่ยมเลย ผมเจฟเฟอรี่ครับ
หวัดดีค่ะ
- เข้ามาสิครับ
- ขอบคุณมาก
ขับรถมาเหนื่อยมากไหมครับ​?
- ไม่ ไม่เลย
- ดีเลยครับ
เส้นเอ็ม 4 บางทีก็วุ่นมาก
"เอ็ม 4 เลี่ยงได้เลี่ยง"
เราเคยพูดกันแบบนั้น
บ้านสวยมากเลยนะคะ
ครับ บางส่วนก็เกือบ 500 ปีแล้ว
ไม่น่าเชื่อว่าไหมครับ?
ตั้งแต่ยุคเชคสเปียร์
หรือก่อนหน้านั้นอีก
คุณต้องมีกระเป๋ามาด้วยแน่ๆ
ยังไงนะคะ?
คุณต้องมีกระเป๋ามาด้วยแน่ๆ ท้ายรถใช่ไหมครับ?
ผมไปเอาให้ดีไหมครับ?
ฉันช่วยได้นะคะ
ไม่ครับ ไม่ๆๆ ไม่ต้องครับ
คุณ...ตามสบายเถอะ
ผมต้มน้ำไว้ให้แล้ว ครัวอยู่ทางนั้น
ในตู้เก็บของมีชา นมอยู่ในตู้เย็น
ก็อยู่ในที่ที่มันควรอยู่ครับ
เยี่ยมเลยค่ะ
แปปเดียวครับ
แม่งเอ๊ย
ให้ฉันช่วยไหม?
ไม่ครับ ไม่มีปัญหา
พระเจ้า เหงื่อตกเลย
แบบนี้ให้คุณช่วยก็ดี
ผมคิดว่าคุณคงต้องใช้ทุกใบ
คุณเช่าที่นี่สองอาทิตย์ใช่ไหมครับ?
ค่ะ ใช่
คุณหาชาเจอแล้ว ดีเลย
แอปเปิ้ลจากในสวนเหรอครับ?
ใช่ค่ะ อร่อยมากเลย
ขโมยผลไม้จากในสวนเหรอ? ไม่ๆๆ
ต้องอย่าทำนะครับ มันผลไม้ต้องห้าม
อ๋อ เอ่อ...
พระเจ้า ฉันขอโทษ ฉัน...
ผมล้อเล่นน่ะ
กินได้ตามสบายเลยครับ ทำชัทนี่ย์เลยก็ได้
ไม่งั้นมันก็หล่นจากต้นแล้วก็เน่า
แปปเดียวตัวต่อเต็มสวนไปหมด
- ผมพาดูรอบๆดีไหมครับ?
- ค่ะ
เอ่อ...เริ่มจากชั้นล่างละกัน
ห้องรับรองแขกครับ
สัญญาณทีวีไม่ดีเท่าไหร่
ฝนตกทีไรตะกุกตะกักตลอด
ผมก็ไม่รู้ว่าทำไม
เตาผิงพร้อมใช้งานนะครับ
แล้วถ้าฟืนหมด ในโรงรถมีอีกนะครับ
มาที่ห้องเปียโนกัน
คุณเล่นเปียโนไหมครับ?
เอ่อ ไม่ค่ะ
อ๋อ ผมก็ไม่เล่นเหมือนกัน
ผมขอพาดูห้องทานข้าวนะครับ
เหมาะนั่งทานเนื้ออบกันวันอาทิตย์
ห้องเก็บเสื้อคลุม เสื้อโค้ท
ร่ม รองเท้า อะไรก็ได้
แต่ช่วยอย่าลากเอาโคลนเข้ามาในบ้านนะครับ
ข้างบน
ตามทางมาเลยครับ
ไม้ไม่ค่อยดีแล้ว แต่ยังไหว
ผ้าขนหนูสะอาด สบู่มีเยอะแยะ
มีอ่างให้นอนแช่หลังไปเดินเล่นมาเหนื่อยๆด้วย
อย่างเดียว...ขอโทษที่ผมต้องพูด
สุภาพสตรี...จะกดชักโครกอะไร
ต้องระวังนะครับ
ค่ะ ได้
ถังบำบัดมันจะรับไม่ไหวน่ะครับ
อย่าพูดอีกเลยดีกว่า
และสุดท้าย ห้องนอนใหญ่ครับ
ว้าว
วิวสวยว่าไหมครับ?
เห็นยอดโบสถ์เหนือต้นไม้นั่นไหมครับ?
ตรงนั้นมีชุมชน อยู่ไม่ไกลจากนี่
มีผับดีๆด้วยนะครับ เผื่อคุณสนใจ
เดินไป 10 นาที
เดินกลับอาจจะครึ่งชั่วโมง
ผ้าปูเราสะอาดนะครับ
คุณจะพักคนเดียวเหรอครับ หรือว่า...
ใช่ แค่ฉันคนเดียว
สามีคุณล่ะครับ?
ว่าไงนะคะ?
"คุณนายมาร์โลว์" ไม่ใช่เหรอครับ?
เอ่อ ไม่หรอก
ไม่ใช่แล้ว แต่ฉันยังไม่เปลี่ยนคำนำหน้าชื่อน่ะ
"คุณนาย"
นามสกุลก็ยังไม่เปลี่ยน
อ๋อ
ดีมากเลย เจฟเฟอรี่
ไม่ ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
รหัสไวไฟกับข้อมูลอื่นๆ
อยู่ในแฟ้มต้อนรับบนเปียโนนะครับ
กุญแจ...สู่ปราสาท
มีดอกเดียว
ถ้าหายก็ไม่ต้องห่วงนะครับ
แถวนี้ไม่ต้องล็อคประตูกันอยู่แล้ว
ขอบคุณอีกครั้งนะคะ
ที่นี่...สวยมากจริงๆ
เหมือนที่ฉันหวังไว้เลย
โอเค ผมไม่กวนแล้วครับ
ถ้าจะให้ช่วยอะไร คุณมีเบอร์ผมนะ
ผมอยู่ตรงนี้เอง
กระท่อมที่มีป้าย "ระวังหมาดุ" น่ะครับ
ถึงเธอจะตายไป 5 ปี
และไม่เคยเห่าเลยก็เถอะ
ขอบคุณอีกครั้งค่ะ
- บ๊ายบายครับ!
- บาย
สงสัยฉันจะสิ้นเปลืองไปหน่อย
ไม่หรอก มันสวยมากเลย
ใช่ๆๆ มันคือบ้านชนบทในฝันเลย
พาเดินดูหน่อยได้ไหม? ฉันอยากเห็นทั้งหลังเลย
ได้สิ แต่ไว้ก่อนได้ไหม?
ฉันเพิ่งเดินดูบ้านกับเจ้าของเสร็จเอง
รายนี้แปลกมากเลย
ว่าต่อสิ
เขาเป็นคนเจาะจงรายละเอียดมากๆ
บ้านๆแบบสุดๆ
พรุ่งนี้เธอจะไปยิงนกกับเขารึเปล่าล่ะ?
สำเนียงเธอเพอร์เฟ็คเลย
เขาถามถึงเจมส์ด้วยนะ
หมายความว่าไง? ถามยังไงเหรอ?
ฉันจองบ้านใช้ชื่อคุณนายมาร์โลว์ไง
แปลกเหมือนกัน...ที่ฉันทำแบบนั้น
สงสัยเคยชินมั๊ง
แล้วเธอบอกเขาไปว่าไง?
ฉันไม่ได้บอกอะไรเขา
แค่เปรยไปหว่าฉันหย่าแล้ว
(SOFTLY) Yeah.
- ฮาร์เปอร์...
- พอเลย ฉันรู้ว่าเธอจะพูดอะไร
คือไม่เชิงรู้หรอก แต่ว่า..
ฟังนะ เรื่องแบบนี้
มันจะเกิดขึ้นอีกแหละ
ฉันว่าคิดๆไป น่าจะตลอดชีวิตฉันเลย
ฉันแค่ต้องทำตัวให้ชินกับมัน
โอเค
แต่เธอไม่รู้ว่าฉันจะพูดอะไร
ฉันจะบอกว่า
เธอรู้ไหมว่าช้าง...
เป็นสัตว์ชนิดเดียวที่กระโดดไม่ได้?
แค่ความรู้รอบตัวที่ฉันอยากแบ่งปันน่ะ
น่าสนใจมากเลย
ใช่ และมัน...
...งานศิลปะจากช้าง กำลังฮิตมากเลย
โทษที มุกแป้กน่ะ
ไม่ๆๆ โทษที สัญญาณมันกระตุกน่ะ
แม่งทุกทีเลย ฉันออกจะตลก
- เอ่อ...
- โอเค งั้น...
- ไว้เจอกันนะ
- ได้เลย
- โอเค รักเธอนะ
- บาย รักเธอเหมือนกัน
- บาย
คุณจะหย่ากับผมไม่ได้
คุณจะหย่าเพราะ...
ที่ผมทำตัว...ช่วงปีหลังนี่
ผมเข้าใจ แต่ถ้า...พอผม...
เจมส์
เรา...เราสัญญากันไว้นะ ฮาร์เปอร์
ในโบสถ์ด้วย
เราสัญญาอะไรกันไว้ล่ะ?
ถ้าผมรู้ว่าทำไมคุณแต่งงานกับผม
ผมจะได้เอามันมาชดเชยที่ผมเปลี่ยนไปตอนนี้ไง
- เจมส์
- ว่าไง?
ขอร้องล่ะ
ผมจะฆ่าตัวตาย
ไม่ได้นะ...
คุณจะพูดแบบนี้ไม่ได้
- คุณพูดแบบนั้นกับฉันไม่ได้นะ!
- ผมพูดอยู่นี่ไง
ผมพูด...
เพราะคุณจะต้องทนอยู่กับมัน
ในสมองของคุณ
ไม่
ไม่นะ เจมส์! ฉันขอล่ะ...
เลิกขอร้องได้แล้ว ฮาร์เปอร์!
เลิกอ้อนวอนเถอะ! ผมต่างหากที่ต้องทำ!
ผมนี่แหละ!
ผมขอโทษที่คุณจะต้องทนอยู่
แบบรู้สึกผิดหลังผมตาย แต่มันคือความจริง
คุณจะทำแบบนี้กับฉันไม่ได้
- มันจะเหมือนคุณฆ่าผมเองเลย
- คุณพูดแบบนี้ไม่ได้ อย่าทำนะ เจมส์
ไม่หรอก มันจะเหมือนคุณฆ่าตัวเองนั่นแหละ
และไม่มีใครทนได้แน่
- ฉันไม่ต้องการอะไรแบบนั้นเลย
- ไม่...ไม่
ไม่ใช่ขนาดนั้นหรอก แต่ถ้าคุณอยากหย่ากับผม
That's so...
- คุณอยากหย่ากับผม...
- มันบ้าสิ้นดีเลยนะ!
มากกว่าให้ผมมีชีวิตอยู่ซะอีก!
- คุณได้ยินที่ตัวเองพูดมั่งไหมเนี่ย?
- ชีวิตผมมีค่าน้อยกับคุณขนาดนี้ได้ไง?
เพราะฉันก็มีชีวิตตัวเองเหมือนกัน!
ฉันเองก็มีชีวิตนะ!
คุณกำลังขู่ฉัน
- ผมไม่ได้ขู่คุณ
- คุณขู่ฉัน...
มันไม่ใช่คำขู่ แต่เป็นคำเตือน
คุณกำลังขู่ฉัน
- ทำแบบนี้มันแย่มาก
- มันเป็นความจริง
มันทำฉันใจสลาย!
คุณมาขู่ฉันว่าห้ามหย่ากับคุณ
นั่นแหละเหตุผลที่ทำให้เราต้องหย่า
และฉันจะหย่ากับคุณแน่นอน
โอเคไหม? ฉันเอาจริง
เพราะฉันอยู่แบบนี้ไม่ได้...
ฉันอยู่ไม่ได้...
Fuck.
แม่ง
เฮ้
ก็ดี
เอ่อ ฉันเพิ่งตรวจตัวเลข
ที่คุณส่งมา
ที่แก้ไขแล้วน่ะ ใช่
ฉันแค่อยากตรวจบางอย่างอีกรอบ
ใช่ เราเสนอราคานั้นไม่ได้
ถ้าตัวเลขที่คุณทำมาถูกแล้ว
ราคานั้นมันไม่มีกำไร
กำไร
ใช่
โอเค โทรหาซัพพลายเออร์แล้วเช็คดูนะ
บาย
- เฮ้!
- ไฮ
ฉันพร้อมจะทัวร์บ้านตามที่เธอสัญญาแล้ว
ตอนนี้เลยเหรอ?
ใช่ เวลาเหมาะมากเลย
- เหมาะกับใครล่ะ?
- ไม่เอาน่า ฮาร์เปอร์!
โอเค โอเค
ที่นี่เจ๋งมากเลย
นี่คือสวนนะ
โอ้!
มีเรือนกระจก
ชอบมากเลย!
และก็...
นี่ครัว
กำแพงสีแดง กล้ามากๆ
- มากเลยล่ะ.
- ใช่ แต่เวิร์คอยู่นะ
เครื่องปั่น!
ของอาก้าด้วย!
ฉันรู้
แล้วเราจะค่อยๆมา
ฝั่งตะวันออกกัน
เธอจะเห็นคราบสวยงามบนพื้นหิน
- คานไม้โอ๊คเตี้ยๆ
- แน่นอน
ส่วนตรงนี้เรามีห้องนั่งเล่นขนาดใหญ่กำลังดี
เตาผิง
- โซฟานั่งสบายๆ
- โห!
แล้วก็เปียโนหนึ่งตัว
ว้าว!
- เธอเล่นเปียโนเป็นไหม?
- เป็นสิ
ชอบวอลเปเปอร์จัง
- ดูหน้าต่างสิ!
- แสงส่องดีมาก
ดูสิ ดูวิว...
เดี๋ยวฉันโทรกลับนะ
อะไร...
ต้องการบริการอะไรคะ?
ตำรวจค่ะ
ช่วยอธิบายเหตุผลที่โทรแจ้งด้วยค่ะ
มีคนบุกเข้ามาในสวนบ้านฉัน เป็นผู้ชาย
เขาไม่สวมเสื้อผ้า
ฉันว่าเขาอาจจะตามฉันมา
รบกวนแจ้งที่อยู่ได้ไหมคะ?
มันเป็นชุมชน ชื่อค็อตสัน
เอ่อ ซี-โอ-ที-เอส-โอ...
เฮียร์ฟอร์ดเชียร์?
- ค่ะ
- โอเค
บ้านคุณมีจุดสังเกตไหมคะ?
จุดสังเกตเหรอ? เอ่อ...
เอ่อ รถฉัน
รถฉันจอดอยู่หน้าบ้าน
ฟอร์ดเฟียสต้าสีน้ำเงิน
เลขทะเบียน ซีเค 61 แอลซีเอฟ
ช่วยอธิบายเหตุการณ์ทีค่ะ
คุณช่วยอธิบายเหตุการณ์ได้ไหมคะ?
รถตำรวจถูกส่งออกไปแล้ว
กรุณาถือสายไว้นะคะ
ฉันถือสายอยู่
คุณอยู่ในบ้านคนเดียวหรือเปล่าคะ?
- เขาพยายามเข้ามาข้างใน
- ตำรวจกำลังเดินทางไปค่ะ
มีรถตำรวจแถวนั้นพอดี อีกไม่นานจะไปถึงค่ะ
ผมทำให้คุณกลัวงั้นเหรอ?
ใช่
คุณสิทำให้ผมกลัว
แค่นี้คุณไม่เข้าใจได้ไง?
นี่คุณทำให้ตัวเองดูเหมือนเป็นคนถูกกระทำได้ไง?
- ทั้งที่ผมกลัวคุณ
- เจมส์
ฟังนะ ฉันไม่อยากให้เรากลัวกัน
แล้ว...คุณจะบอกว่าผมอยากเหรอ?
เปล่า ฉันไม่ได้พูดแบบนั้น
ไม่ แล้วนี่ว่าไงล่ะ?
มันบอกว่า "เขาทำให้ฉันกลัวมาก"
แล้วคุณพูดอะไรกับอีนังไรลี่ย์นั่น?
ไม่มีอะไร
- ปลดล็อคซะ
- ไม่
คุณพยายามปิดบังอะไรผม?
นี่มันมือถือฉัน
โอเค ยกขึ้นมา
มาเร็ว เพื่อน
คุณไม่รู้จักเขาเหรอ?
คือเขาไม่ได้พกบัตรอะไรมาอยู่แล้ว
ดูเหมือนไม่ได้นอนมาด้วย
ฉันเห็นเขาเมื่อวาน
คือ...
ฉันรู้ ฉันคิดว่า...
ฉันว่าเขาตามฉันมาตั้งแต่จากในป่า
ป่าไหนคะ?
พระเจ้า ฉันไม่รู้จักแถวนี้หรอก
ฉันแค่ไปเดินเล่น
ป่าที่เลยลานกว้างๆไปหน่อยน่ะ
ป่าค็อตสัน ทางรถไฟเส้นเก่า
ใช่ เขาอาจจะนอนพักที่นั่น
มันคงน่ากลัวมาก ฉันเข้าใจนะคะ
แต่พูดตรงๆ
ฉันว่าเขาไม่มีพิษภัยอะไร
เขาไม่ขัดขืนเราเลย
ดูเหมือนงงๆ เหมือนบ้าด้วยซ้ำ
ใช่ ค่ะ
แต่ตัวเขาเหม็นมากจริงๆ
หมอนั่นต้องอาบน้ำแน่นอน
ฉันไม่อยากขับพาไปที่สถานีเลย
ฉันแค่ดีใจที่คุณอยู่แถวนี้พอดี
เช่นกันค่ะ
ไม่หรอก พวกนั้นมาเร็วมาก
ซึ่งถือว่าโชคดี
เพราะฉันว่าปกติที่นี่ตำรวจมาช้าแน่ๆ
ให้ฉันไปหาได้ไหมล่ะ?
ไม่ต้อง
โธ่เอ๊ย ฮาร์เปอร์
โธ่เอ๊ยเธอเองนั่นแหละ
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อนั่งกลัวนะ ไรลี่ย์
เธอต้องการพิสูจน์อะไรกันแน่?
นี่มันไม่ใช่เรื่องว่าเธออ่อนแอนะ
รู้ ไม่ใช่เลย
หมอนั่นก็แค่คนเพี้ยน โอเคไหม?
ตำรวจบอกว่ามันไม่อันตราย
ยังไงพวกนั้นก็จับไปแล้วด้วย...
แค่นั้นแหละ
ฟังนะ ที่นี่เป็นชุมชนเงียบๆ สวย
ในชนบทดีๆ
ฉันจะทำงานนิดหน่อย
แล้วก็จะไปดูรอบๆ
แถวนี้มีโบสถ์เก่าๆ
เห็นว่าผับดีด้วย...
- โอเค
อะไรกันน่ะ เจมส์?
คุณทำเพื่อชนะใจฉันกลับไปเหรอ?
ฮาร์เปอร์...
ออกไป
ผม...ผมขอโทษจริงๆ
ออกไป! ออกไป!
- ฮาร์เปอร์ ผม...
- ออกไป!
ออกไป!
ผมขอโทษ!
ไม่! คุณอยากขอโทษงั้นเหรอ?​
หลังจากที่ขู่จะฆ่าตัวตายเนี่ยนะ?
ไม่ต้องขอโทษหรอก ฉันไม่สนโว้ย!
มันไม่ต่างกันแน่
เพราะไม่ว่าคุณจะพูดหรือทำอะไร
คุณจะไม่มีวันได้เห็นหน้าฉันอีก
ไสหัวออกไปได้แล้ว!
สวัสดี
คุณเป็นใคร?
เอ่อ...
ฉันฮาร์เปอร์
อยากเล่นเกมหรือเปล่า?
ซ่อนหาไหม?
คุณไปซ่อน เดี๋ยวผมหาเอง
ฉัน...ฉันว่าฉันเล่นไม่ได้หรอก
คุณไปแอบไม่เป็นเหรอ?
ไปเถอะ
ผมว่าคุณเก่งแน่
ผมหาเก่งซะด้วย
ตอนนี้ฉันแค่ไม่มีอารมณ์เล่นน่ะ
โทษนะ
ซามูเอล กลับบ้านซะ
อย่าไปยุ่งกับเธอ
ไม่ ผมอยากเล่นเกมกับเธอ
เธอบอกชัดเจนแล้วไง ว่าเธอไม่อยากเล่น
อาจจะทีหลัง แต่ไม่ใช่ตอนนี้
ทำไมคุณไม่ไปไกลๆล่ะ?
นายไปก่อนสิ
อีโง่
ผมต้องขอโทษด้วย
ซามูเอลเป็นเด็กมีปัญหามาก
ฉันอยู่ในลอนดอน
โดนเด็กๆด่าจนชินแล้ว
ไม่ค่อยเห็นเด็กด่าบาทหลวงหรอกนะ แต่ว่า...
ใช่ แต่...
ผมอยากพูดอย่างนึงได้ไหม?
เอาสิคะ
คุณกำลังเจ็บปวดใช่ไหม?
ยังไงนะคะ?
ผมเห็นคุณนั่งในโบสถ์
แล้วก็...
ตอนแรกผมนึกว่าคุณกำลังสวด
แต่แล้วก็เห็นว่าไม่ใช่
คุณกำลังทุกข์ทรมาน
ผมไม่ได้เข้าไปหาคุณ ทั้งที่ควรทำ
เพราะฉะนั้น...
ตอนนี้ผมเลยคุยกับคุณ
คุณว่าผมจะช่วยคุณได้ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าฉัน...
ทุกข์ทรมานจริงไหม แต่ว่า...
แต่ว่า?
มันรู้สึกเหมือนกับ...
ถูกหลอกหลอน?
ใช่
นั่งก่อนดีกว่าครับ
ฉันทะเลาะกับสามี
เรากำลังจะแยกทางกัน แล้ว...
นี่มัน...
ถือว่าหนักที่สุดแล้ว
แล้วก็เกิดเรื่องบางอย่างขึ้น
เขาตีฉัน
เขาไม่เคยทำแบบนั้นมาก่อน
ฉัน... ฉัน...ตะคอกใส่เขา ฉันโกรธมาก
ฉันไล่เขาออกไป
ล็อคประตู ไม่ให้กลับเข้ามาอีก
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้น
คือเขาแอบขึ้นไปในแฟลตข้างบน
ออกมานอกหน้าต่าง พยายามปีนกลับเข้าห้องเรา
แต่เขา...
เขาลื่น หรือไม่ก็...
ปล่อยให้ตัวเองตกลงมา
ฉันไม่รู้จริงๆ
ตอนเขาตกลงมา
ฉันมองออกไปข้างนอกพอดี
และเขาก็มองเข้ามา
มันรู้สึกเหมือนเรามองหน้ากัน
คือ...
ฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็นไปได้ไหม
เขาเห็นฉันหรือเปล่า?
ตอนที่ตกน่ะ?
มันเกิดขึ้นเร็วมาก
แต่ฉันว่าเขาเห็น
ตรงนั้นแหละที่หลอกหลอนฉัน
ผมเข้าใจแล้ว
ขออนุญาตนะครับ...
ผมคิดว่า
คุณแค่ต้องการคนเข้าใจ
และผมเข้าใจคุณ
ผมนึกออกว่ามันต้องแย่มากแน่ๆ
มันเลี่ยงไม่ได้
ที่คุณจะต้องรู้สึก...
ผิด
นั่นก็หลอกหลอนคุณเช่นกัน
ภาพที่มันติดตา
คุณต้องแบกรับมันไว้...
คุณเห็นมันทุกครั้งที่หลับตา แต่...
คุณยังถามตัวเองซ้ำ...
"ถ้าหาก?"
"ถ้าเกิดว่า"
ใช่ ฉันทำแบบนั้น
เสียงกรี๊ด
ฉันว่าเขาไม่ได้กรี๊ดนะ
ไม่ เสียงของคุณ
คุณต้องสงสัยแน่ว่าทำไมคุณทำให้เขาทำแบบนั้น?
อะไรนะ? ฉันไม่ได้ทำแบบนั้นนะ
งั้น
หลังจากที่เขาตีคุณ
คุณให้โอกาสเขาขอโทษหรือเปล่า?
อะไรนะ?
คุณ...ให้โอกาสเขาไหม?
ไม่ ฉัน ฉัน..
บางครั้งผู้ชายก็ตีผู้หญิงบ้าง
มันไม่ดีเลย แต่ไม่ใช่เรื่องคอขาดบาดตาย
อะไรนะ?
คุณอยากให้ทุกอย่างฟังดูสบายใจ
หรืออยากฟังความจริงล่ะ?
มันอาจจะจริงไหม
ถ้าคุณให้โอกาสเขาได้ขอโทษ
เขาอาจจะยังอยู่ก็ได้?
ไปไกลๆเลยไป
มันเป็นคำถามในใจคุณไม่ใช่เหรอ?
ไปให้พ้น!
"พี-โอ"...
"พี-โอ" อะไรนี่แหละ
"จี" ไม่เอาน่า เจฟเฟอรี่ ติดเครื่องซักทีสิ
อ๋อ! ทับทิม ดีมาก
อ้าว! คุณนาย...คุณ...
คุณมาร์โลว์
มาเมาเหรอครับ?
ฉันแค่อยากมาดื่มหน่อย
ครับ ผมเข้าใจเลย
รับอะไรดีครับ?
เอ่อ ว็อดก้าโทนิคค่ะ
- ซักครู่ครับ
- เฮ้ มา ผมจ่ายเอง
- ไม่ๆๆ
- ไม่ๆๆๆ
- ไม่ต้องครับ ผมเลี้ยงเอง
- ฉันจ่ายเอง
ฉันจ่ายเอง ขอร้องนะ
แฟรงค์ลิน อย่าเก็บเงินเธอนะ
ได้เลย
ดูเหมือนเงินคุณจะไร้ค่านะครับ
ขอบใจนะ
รวมไว้ละกัน
ที่พักโอเคนะครับ? ไม่มีปัญหานะ?
เมื่อกี้ผมเห็นคุณไปโบสถ์มาด้วย
เจอกระจกสีแล้วใช่ไหมครับ?
ตอนรุ่งเช้า
แสงมันสาดส่องเข้ามาเลย
มัน...มหัศจรรย์มาก
ได้รับแสงเต็มๆ
แล้วได้ไปเดินเล่นหรือยังครับ?
ที่รางรถไฟสายเก่า
คุณยืนนึกภาพรถไฟเก่าๆ
- ขณะที่มัน...
- ว่าไง ว่าไง
- ...ผ่านป่าไป
- หวัดดี จิมมี่
แฟรงค์ เจฟฟ์
- ไพน์นึงนะ?
- แน่นอน
สวัสดีครับ คุณ
หวังว่าคุณรู้สึกดีขึ้นแล้วนะ
- หายกลัวแล้วนะ
- ดีแล้วค่ะ ขอบคุณมาก
รู้เรื่องที่บ้านเช่านายหรือยัง?
บ้านเช่าฉัน? เรื่องอะไร?
ใช่ มีคนบุกรุกเข้าไปไง
เข้าไปในบริเวณบ้านนั่นแหละ
ไม่จริงน่า
ใครก็ไม่รู้ ไม่ใส่เสื้อผ้าเลยด้วย
พระเจ้าช่วย
แมวไม่อยู่ก็งี้เนอะ?
ไม่หรอก
ไม่
เหมือนพวกเหลือขอเลย
ชีเปลือยด้วย บ้าด้วยสินะ?
นั่นแหละ เหมือนนายจะรู้จักมันนะ เจฟฟ์
- โธ่ ไม่เอาน่า
- คุณรู้หรือยังว่าเขาเป็นใคร?
พวกยิปซีล่ะมั๊ง ผมว่า
อาจจะใช่
ผมขอโทษด้วยนะ คุณมาร์โลว์
ไม่ใช่ความผิดคุณหรอก เจฟเฟอรี่
ไม่ มันต้องแย่มากเลย สำหรับคุณ
ใช่
แต่ตำรวจจับไปแล้วนี่...
ได้จับมากกว่า
เราเพิ่งปล่อยตัวมันไปเมื่อชั่วโมงก่อน
อะไรนะ?
คุณปล่อยไปแล้วเหรอ?
ใช่ เราต้องปล่อยมันไป
ทำไมล่ะ?
เราไม่รู้จะตั้งข้อหาอะไรน่ะ
เขาไม่ได้ขโมยอะไร
นอกจากแอปเปิ้ลนายลูกนึง เจฟฟ์
ไอ้มหาโจร! แขวนคอมันเลย!
เราเอาแจ็คเก็ตกับกางเกงให้เขาใส่
- แล้วก็ปล่อยเขาไป
- หมอนั่นแอบตามฉันนะ
ทำไมคุณพูดแบบนั้นล่ะ?
ฉันเห็นเขาสองครั้ง
คุณเห็นเขาสองครั้ง
แต่ผมไม่รู้ว่าเขาเห็นคุณสักครั้งไหม มัน...
ไม่ใช่ตามคุณหรอก ถูกไหม?
เขาตามฉันออกมาจากในป่า
แล้วพยายามเข้าบ้านที่ฉันอยู่
โอเค
ถ้าคุณเห็นเขาอีก แจ้งเรามานะ
คุณไปแล้วเหรอ?
ไอ้พวกเปรต
รับสายเร็วสิ
เร็ว
- อย่าบอกนะว่ามีอะไรอีกน่ะ
- มีอีกสิ
อะไรวะเนี่ย?
ฉันไปเดินเล่นมา
เจอเด็กผู้ชายในบริเวณโบสถ์
เรียกฉันว่าอีโง่
แล้วก็เจอบาทหลวงที่บอกฉันว่า
ฉันกดดันให้เจมส์ฆ่าตัวตาย
แล้วฉันก็เจอตำรวจที่บอกฉันว่า
พวกเขาเพิ่งปล่อยนายชีเปลือย
ที่พยายามเข้าบ้านฉันเมื่อวานออกไป
และ...
ฉัน...พอแล้ว พอกันที
ฉันจะขึ้นรถกลับบ้านดีกว่า
ช่างแม่ง
- ใช่
- ไม่
ช่างแม่ง ช่างแม่งเนี่ย
บ้านหลังนั้นเป็นอย่างเดียวที่เธอต้องการ
ที่เธอเลือกเพื่อไปเยียวยาจิตใจ
ตอนนี้เธอต้องอยู่ไม่ได้
เพราะไอ้คนบ้าคนเดียว!
เธอบอกว่าขับรถไปนานเท่าไหร่นะ?
3 ชั่วโมงใช่ไหม?
ฉันจะไปถึงใน 3 ชั่วโมง
และเธอกับฉัน เราจะได้สนุกกัน
รับรอง
เราจะไปเดินเล่น
กินเนื้ออบอร่อยๆ
กับไอศครีม
และพอกลางคืน ฉันจะรอดูเธอเมา
และถ้าไอ้เพี้ยนนั่นกลับมา
ฉันจะเอาขวานสับจู๋มันให้ขาด
แล้วยัดปากมันให้สำลักเลย
ขวานไหน?
ข้างหลังเธอไง
เอางั้นไหม?
ฉันจะใช้เวลาเก็บของแค่ 5 นาที
แล้วรีบเข้ามอเตอร์เวย์เลย
โอเค
แล้วที่อยู่อะไรล่ะ?
เอ่อ แปปนึงนะ
โอเค
แปปนึง
- เธอมีปากกาไหม?
- มี
โอเค ชุมชนนี้ชื่อค็อตสัน
ส่วนรหัสไปรษณีย์ เอ่อ...
รหัสไปรษณีย์คือ เอชแอล89 3เอ็กซ์อาร์
บ้านชื่อคฤหาสน์ค็อตสัน
โธ่
ติดสิ
- ไฮ
- ไฮ ไฮ
- เธอจดทันไหม?
- ไม่เลย
โอเค โอเค ชุมชนนี้ชื่อค็อตสัน
ซี-โอ-ที-เอส-โอ-เอ็น
รหัสไปรษณีย์คือ เอชแอล89...
ส่งข้อความมาละกัน!
โอเค
ฉันรู้แล้วว่าเธออยู่ไหน
อีหน้าโง่
มีอะไรเหรอ? เกิดอะไรขึ้น?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
หมอนั่นกลับมาเหรอ?
ทำไมคุณไม่ตอบฉัน?
อะไรวะเนี่ย?
ทำไมคุณ...
ทำไมคุณทำแบบนี้?
ฉันมีอาวุธนะ!
ฉันบอกว่าฉันมีอาวุธนะ!
ถ้าคุณเข้ามา ฉันจะใช้อาวุธนะ!
คุณมาร์โลว์ คุณพูดเรื่องอะไรกันครับ?
เจฟฟ์...
นี่มันเกิดอะไรขึ้น?
ผมได้ยินเสียงกรี๊ด แล้วก็กระจกหน้าต่างแตก
มี...มีคน
มีคนพยายามเข้ามา
หมอนั่นรึเปล่า? มันกลับมาแล้วเหรอ?
ไม่ อย่านะ!
พระเจ้า!
โธ่ น่าสงสารจริงๆ
ขอโทษด้วยนะ ป้า
อย่ามองนะ คุณมาร์โลว์
ขอโทษด้วยนะครับ
ปีกหักแล้ว เห็นไหม ทำอะไรไม่ได้แล้ว
แต่ผมเข้าใจ ว่าทำไมคุณถึงกลัว
แต่มีคนอยู่ข้างนอกจริงๆ
มันพยายามเข้ามา ถีบประตูด้วย
- ใครครับ?
- ตำรวจคนนั้น
- อะไรนะ?
- ฉันเห็นตำรวจคนนั้น
กับผู้ชายอีกคน
ฉันไม่ได้แต่งเรื่องนะ
คุณมาร์โลว์ ผมว่าคุณดูไม่เหมือนคนโกหก
ผมเชื่อคุณ
เพราะวันนี้ก็เกิดเรื่องแบบนี้แล้ว ถูกไหม?
เอ่อ...
ในฐานะผู้ปล่อยเช่า ตอนนี้เป็นหน้าที่ผม
ที่จะต้อง...
ไปดูให้ทั่วบ้าน
เรื่องนี้จะได้จบ
ไม่ เจฟเฟอรี่ อย่าไปข้างนอกนะ
ไม่หรอก ไร้สาระน่า
ผู้หญิงกำลังเดือดร้อน ผมแค่ทำตามหน้าที่ผู้ชาย
เจฟเฟอรี่ อย่า!
"แกมันมีคุณสมบัติ
"ของทหารที่ล้อเหลว"
อะไรนะ?
พ่อผมเคยบอกผมแบบนั้น
ตอนนั้นผมแค่ 7 ขวบ
ถึงเวลาแสดงให้พ่อดูแล้ว
เจฟเฟอรี่?
ค่อยยังชั่ว
ตรงนี้ไม่มีอะไรนะ
เอาล่ะ ฟังนะ!
ไม่ว่านายจะเป็นใคร
ฉันไม่รู้ว่านายเล่นอะไรอยู่ แต่ว่า...
ฉันไม่พอใจแน่นอนนะ
ไม่เลย
ได้ยินไหม?
ดูเหมือนพวกมันไปกันแล้วนะ
คุณทำผมเจ็บมาก
ดูที่คุณทำสิ
อยากเข้ามาใกล้ฉันนะ
แล้วคุณจะทำอะไรอีกล่ะ?
ทำร้ายผมอีก?
แทงผมอีกเหรอ?
คุณมันใจร้ายจริงๆ
แค่เล่นซ่อนหายังไม่ยอมเลย
แต่ตอนนี้คุณคงพร้อมจะเล่นแล้ว
ฉันจะเชือดแก
ฉันทำแน่
ผมว่าไม่หรอก
แต่คุณควรจะทำนะ
มันจะเป็นโอกาสสุดท้ายของคุณ
ดี คุณไปแอบจนได้
ผมจะนับถึงสิบนะ
หนึ่ง
สอง...
สาม...
สี่...
คุณน่าจะไปหาที่แอบนะ ผมรู้ว่าคุณอยู่ไหน
...ห้า
หก
เจ็ด
แปด
เก้า
สิบ
พร้อมหรือยัง ฉันจะไปหาแล้วนะ
เนื้อตัวสั่นกลัว
ทำให้เกิด
กำแพงที่พังทลาย
หลังคาและตึกลุกเป็นไฟ
และกษัตริย์แอกะเมม-น็อน
"ความตาย"
คุณเป็นใครกันแน่?
หงส์
คุณเสียความบริสุทธิ์ไปตั้งแต่เมื่อไหร่?
อะไรนะ?
ผมถามว่าคุณเสียบริสุทธิ์ไปตอนอายุเท่าไหร่
ผมเคยคิดถึงมัน
ผมนึกภาพคุณ
อ้าขา
อวัยวะเพศเปิด
อ้าปาก
ผมตัดสินใจว่าคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านกามตัณหา
คนที่ได้เสาะหา
ทำทุกอย่างที่ทำได้
และถูกทำมาหมดแล้ว
ตอนนี้ในหัวผมมีเรื่องพวกนั้น
นี่คือพลังของคุณ
มันคืออำนาจการควบคุมของคุณ
"ข้าต้องชนะ ในศึกที่ไม่อาจชนะ
และแพ้ เพราะมิอาจชนะ
"เพราะความงามถูกสร้างขึ้นเพื่อปลดเปลื้อง...
"หรือถูกเปลื้องปลด"
คุณร้องหาผม
ไม่ใช่ในฐานะยูลิสซีส แต่ในฐานะกะลาสี
เพื่อทำลายผมเป็นชิ้นๆ
เพื่อสิ่งนี้...
เพื่อสิ่งนี้
ถ้ำ...
นี้
รอยแยก...
นี้...
นี่มันอะไรกัน?
ใช่
ใช่เลย
มันคือปลายมีด
เจฟเฟอรี่
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่ ไม่
คุณมาร์โลว์?
คุณนายมาร์โลว์!
มองผมสิ ฮาร์เปอร์
ผมตายไปแล้ว
แขนผมถูกรั้วเหล็กเสียบทะลุ
ข้อเท้าหัก
อวัยวะในตัวแหลกเหลว
นี่คือฝีมือคุณ
เจมส์...
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
ความรักของคุณ
ใช่
MEN (2022)
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง